
---

# Journey 

La audición ha salido mejor de lo esperado y he podido salir antes de clase porque Itziar, la profe de inglés tiene problemas familiares y teníamos que hacer una grabación, por eso he salido a las 3 pero podríamos hacer salido a las 2 de no ser porque mis compañeros son muy lentos y les gusta perder el tiempo 

---
# To-Do

- [x] Mate deberes 
- [x] aprender crear menciones sin links
- [x] Limpiar gafas

## la perfección de Thao 
He decidido empezar un nuevo proyecto, es curioso como la idea de algo tan perfecto ha tenido que encajar con el nombre de Thao, a veces pienso que no es solo mi novia pero un concepto, tanto la definición como ejemplo de perfección. Es curioso como ella no lo ve como yo, realmente me duele.

---
# a quien llamas raro zorra 

se que se me considera alguien raro o peculiar pero no es verdad, soy diferente al resto en muchos ámbitos y eso por definición es algo neutral. 

Me ofende que se diga que soy diferente de manera despectiva. Efectivamente opino y actùo de diferentes formas dependiendo de las personas y el contexto en el que estoy y eso sin tener en cuenta mi estado emocional.

La gente no entiende que en la mayoría de los contextos actúo de cierta manera por puro papel, alegrarme o por simple aburrimiento. Que la gente confunda mi capacidad para adoptar diferentes estilos de habla y pensamiento dependiendo del contexto  con ***Autismo*** o rareza es solo un indicador de que son ajenos a mi pensamiento y no tienen conocimientos sólidos suficientes sobre mi como para opinar

RageBait: El rage bait es una práctica que adoro, puedo usar la cualidad por la que se me ha llegado a considerar de forma no irónica ***Autista*** para deliberadamente enfadar a imbéciles como la que está al lado en inglés que consideran que mi ***pensamiento abstracto contextual*** es un indicio de ***retraso mental*** cuando en verdad es el máximo exponente de ironía y sátira humana. cuando en verdad es miel máximo exponente de ironía y sátira humana.

---
# 300€ me ha costado la canción 

Odio que mi madre se enfade porque no toque la guitarra, esto se debe a diversos factores: 

1. No disfruto tocar la guitarra como hobie:  *es algo que discruto haicendo ocasionalmente siempre y cuando no me sienta obligado a practicarl*
2. Yo no quiero ir a clase: *resulta irónico que mi madre me eche en cara el supuesto aprovechamiento que pueda estar teniendo en clase y el costo que esto le trae a ella cuando como mencionado en el punto anterior, no es algo que yo quiera hacer, a demás de tener que compaginarlo con otras actividades y responsabilidades las cuales priorizo sin ninguna duda*
	
# no tocas por hacerme daño 

Este comentario me ha resultado particularmente ofensivo y he salido de la habitación al momento. 

Me ofende sobre todo porque mi madre bien sabe o eso intento transmitirle nunca haría algo conscientemente con el objetivo de su sufrimiento, yo la quiero mucho y no quiero que se sienta mal de ninguna forma.

Este comentario es molesto en particular por el hecho de que sabe que sufro y me duele que ella piense así, siempre es muy negativa y tiene inseguridades que le llevan a pensar que todo el mundo va en su contra y no voy a negarlo, mi abuela y otros familiares no han facilitado esto en absoluto y yo intento cambiar eso. ***Es por eso que me ha dolido tanto el comentario porque demuestra que o bien mi madre tiene una mala percepción sobre mi o no consigo mi objetivo de que se sienta  respetada***

- # respeto a mí trabajo que te da de comer 

Ese comentario me parece fuera de lugar, poniendo a un lado las implicaciones que pueda tener la música en mi vida, esta como vocación y hobie son sus sueños, no los míos y considero que relacionar el que no practique la guitarra con una falta de respeto directa a su vocación es una conexión muy frágil y con poco fundamento

# me voy a la puta cama  a hablar con mi noviecita ❤

Después de haber dicho esto siento las ideas mejor organizadas, hoy he completado todas las tareas que me había propuesto y he podido organizar todo lo que me gustaría comentarle a thao proximamente. Además la echo muchísimo de menos porque he tenido que estudiar y veía necesario aclarar mis ideas primero. 

Dicho esto me voy a hablar con ella un ratito juesjuesjues